ゲーム名：落とせ！だるまちゃん
開発環境：DirectX基盤のC++ライブラリ
担当した部分：ゲーム全体PG、ゲーム内UIPG、グラフィックデザイン

このゲームは2016年度東京ゲームショウに出品したゲームです。
私はメインゲームの部分を担当、
あと一人はタイトルを担当しました。

DirectX基盤のライブラリです。
ゲーム制作科のLibではなく、ゲーム企画科のLibでしたので、
開発期間2ヶ月にこのLibに慣れることは難しいと思い、
深く触ることはできなかったと思います。
ですがCocos2D-xと似ている部分がありまして、
やさしい部分もございました。

フラッフォームはモバイルを考えましたので、
操作法はマウスクリック(画面タッチー）です。
一番上のブロックをだるまちゃんが考えている方向でタッチーしてプレイします。
でもPCで起動する場合もあると思って、PCでもできるように作りました。

タイトル画面でXキーを押すと、ゲームを始めます。
ゲーム画面では、左右方向キーで操作できます。
一番上のブロックをだるまちゃんが考えている方向で叩いてください。

150段で黄色のブロックが出ます。
300段で緑色のブロックが出ます。

フィーバーモードで、Aキーを押すと早く叩いてきます。(チットです)